NENDI RESOLUSI
- Dapat konsisten belajar.
- Tidak ngantuk saat belajar.
- Selalu semangat.
- Mengerti JavaScript, PHP, API, Git & Github, and semua penunjang kebutuhan web developer.
- Mau belajar Bahasa Inggris lebih konsisten dan lebih rajin lagi, supaya bisa lebih cepat memahami.
- Bisa & mau bekerja.
- Punya penghasilan uang yg cukup.
- Punya kegiatan yg positif dan bisa menjalaninya.
- Dapat, & mau bersosialisasi.
- Bisa hidup.
- Dan punya kehidupan yang jauh lebih baik lagi.
- Bisa membantu mamah.
- Bisa Selalu membahagiakan mamah.
- I LOVE MAMAH! 🖤.
- Sekolah kesetaraan Paket C.
